Repository: endervad/ffxiv_translation_test
Catalog: exd/quest/052/KinGsf103_05241/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_KINGSF103_05241_SEQ_00<tab>Wawlika has a message to share with you.
ja: TEXT_KINGSF103_05241_SEQ_00<tab>シェシェネ青燐泉のワーリカは、冒険者に話しておきたいことがあるようだ。

source: TEXT_KINGSF103_05241_TODO_00<tab>Speak with Zawpya.
ja: TEXT_KINGSF103_05241_TODO_00<tab>ダーピャと話す

source: TEXT_KINGSF103_05241_WAWLIKA_000_000<tab>Ah, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>, glad you're here! Zawpya told me he needs to speak with you.
ja: TEXT_KINGSF103_05241_WAWLIKA_000_000<tab>ああ、<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>。 顔を出してくれてありがとうよ。

source: TEXT_KINGSF103_05241_WAWLIKA_000_001<tab>As for why he didn't simply track you down himself, your guess is as good as mine...
ja: TEXT_KINGSF103_05241_WAWLIKA_000_001<tab>なんでも、ダーピャがお前さんに用があるってんだ。 あいつがわざわざ言伝まで頼んで人を呼ぶなんて、 珍しいんだが……

source: TEXT_KINGSF103_05241_WAWLIKA_000_002<tab>At any rate, you'll find him over at Shaaloani Station. Safe travels!
ja: TEXT_KINGSF103_05241_WAWLIKA_000_002<tab>とにかく、「シャーローニ駅」にいる、 ダーピャのところに顔を出してもらっていいか？

source: TEXT_KINGSF103_05241_WAWLIKA_000_010<tab>Sorry, friend, but Zawpya didn't tell me why he asked for you. He should be at the station.
ja: TEXT_KINGSF103_05241_WAWLIKA_000_010<tab>すまんが、「シャーローニ駅」にいる、 ダーピャのところに顔を出してもらっていいか？

source: TEXT_KINGSF103_05241_ZAWPYA_000_020<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>! Perfect timing. You see, I have a problem...
ja: TEXT_KINGSF103_05241_ZAWPYA_000_020<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>、来てくれたか！ いや、実はさ……

source: TEXT_KINGSF103_05241_ZAWPYA_000_021<tab>It's the Dawnblazer. I know she detonated in the line of duty, but try as I might, I can't get that armored angel out of my mind!
ja: TEXT_KINGSF103_05241_ZAWPYA_000_021<tab>俺やっぱり、基地の爆破に使った伝説の装甲列車、 ドーンブレイザー号が忘れられないんだ……！

source: TEXT_KINGSF103_05241_ZAWPYA_000_022<tab>After she came up in conversation the other day, it relit a fire in me. One thing led to another, and I found myself stitching together a little something inspired by her design.
ja: TEXT_KINGSF103_05241_ZAWPYA_000_022<tab>この前ニトウィケさんたちと話した時から、 またドーンブレイザー号熱がぶり返してさ。 思わず、その意匠を盛り込んだ服を作っちまって……。

source: TEXT_KINGSF103_05241_ZAWPYA_000_023<tab>I know how crazy this must sound, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>, but I'd really love for you to have this ensemble!
ja: TEXT_KINGSF103_05241_ZAWPYA_000_023<tab>一式詰め込んだのが「<var 28 ((Item)) F2AE7401 /var>」だッ！ これはどうか好きにしてくれ！

source: TEXT_KINGSF103_05241_ZAWPYA_000_024<tab>(And if it's not to your liking, maybe you could find a roundabout way of asking Nitowikwe what she thinks of it...?)
ja: TEXT_KINGSF103_05241_ZAWPYA_000_024<tab>もちろんあんたが気に入ってくれるのが一番だけど、 ニトウィケさんにそれとなく渡して、着てもらうなり……

source: TEXT_KINGSF103_05241_ZAWPYA_000_025<tab>Just think about it, all right? Together, we can keep her memory alive. Through us, the Dawnblazer will ride on!
ja: TEXT_KINGSF103_05241_ZAWPYA_000_025<tab>とにかくあの列車のかっこよさを、 どんな形でも、少しでも多くの人に知ってもらいたいんだ。 よろしく頼むぜ！
